财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
消极幽灵们...
居然在消极比拼上输给他了
你们给我听好了
在对事物进行负面思考这方面
别妄想能超越本大爷
对自己的无能居然这么有自信
到此为止了 特制僵尸奥兹
从脚底把他砍倒
奥兹呢...
看见了 在上面
橡皮
「机关枪」
娜美小姐
我来接你啦
找到啦
炎之骑士香吉!!
踢毁虚假的婚礼
你说你要打飞我?
没错
不论你是打飞我还是杀了我
僵尸们只是失去了统治者而已
还是无法将影子拔出来的
是这样吗
我的能力说到底就是对影子的支配
如果想要实现你的愿望的话 方法只有一个
必须由现在身为支配者的我 对着所有的影子
命令他们回到主人的身边
那样的话 影子就都会回去了吗
没错 很简单吧
如果你能让我做出这么为难的事情就行
不过就凭你这种程度的力量恐怕就连碰到我都办不到
好
橡皮
「手枪」
影子...
打赢我看看
我的分身 影法师
以前我曾经也是充满了对自己力量的自负与野心
不过我还是理解到了
优秀部下的重要性啊
这家伙是什么东西
给我闪开
我什么事情都不用亲自动手
仅靠别人的力量 就能当上海贼王
要当上海贼王的是我
你的僵尸也这么说过啊
海贼王!我当定了!
虽然影子和肉体相差那么多
但还是强烈地留有原主人的意识
那也只不过是时间的问题
不久 他就会失去一切关于你的记忆
成为一个完全服从于我的僵尸
不论它有多么强烈的个性
但所有僵尸的最终下场都会是绝对服从
这就抢回来给你看
橡皮
「碎片蝙蝠」
「机关枪」
可恶 全都被防御住了
根本打不中
好痛
好痛好痛...
好痛...
真是个不安分的家伙啊
少罗嗦
你们这些混蛋
把他打飞 把他碾碎
但是要小心盐
能与那个灵灵女正面交锋的就只有我一个人
这里本来该轮到我出场了
混账...
其他的海贼们都会轻易地被我的消极幽灵们...
我活着还不如一条青花鱼
没错
野狗啊 快踩过我全身吧
和大家走在同一块大地上 实在是对不起
可是 没想到仅仅会对一个男人不起作用
因为我本来...
就超级消极
算了 那个消极长鼻男只要能被动物僵尸们收拾掉就可以了
可恶
那样的话 「盐星」根本就派不上用场
就没有什么办法了吗
办法...
对了
被...被干掉了
好 成功啦
笨蛋 不要把手从嘴上拿开
没准他又是在骗人
的确 他好像是有所预谋
没用的
盐...
这样看你还怎么给我们吃盐
星星星
不是的
「胡椒星」
就是现在
接招吧 「盐星」
消极长鼻男 你这混蛋
还没结束啊
骗人也是很有技巧的赌注
不要耍帅了
明明是个废物
揍扁他
休想得逞
「火鸟星」
没打中哟
废物
糟了
干掉他
什么
好烫好烫
烫死我了
我说 你们
就是现在
必杀
不可以
别妨碍我
不从那里走开的话 你就会...
给我站住
真是个出乎意料的家伙
一点都不能对他掉以轻心
要想些打倒那个消极长鼻男的方法才行
休想逃走
站住 你这个灵灵女
快阻止那家伙 库玛西
小熊僵尸?
站住
别过来 站住 灵灵女
别过来
不许你对佩罗纳大人出手
没想到那个毛绒玩具竟然会如此敏捷有力
明明连背后的拉链都够不到
你说什么
要是说到你的痛处真是对不起了
这边这边
别过来
混蛋 别过来
别过来 混蛋
别过来
别过来 别过来
可恶 我不会输的 你这混蛋
站住站住站住 混蛋
跑哪去了
那个...
我生气了
不是吧
别过来
别过来 消极长鼻男
别过来 熊
好 有点气氛了
海贼王!我当定了!
我跳 我跳 我跳
把娜美小姐...
放开 你妈的
让你久等了 娜美小姐
你的骑士在此
手晃晃
1 2 3 4
怎么感觉好久没有这样了
为什么呢
我是旱鸭子吗?
一点都回忆不起来
算了 不管了
大大不妙了
要淹死了
真是胡来啊
要是把海水喝下去了该怎么办
喝一点倒无所谓
要是一下灌了太多搞不好就要被盐的力量给净化了呢
还以为没命了呢
真是 尽给人添麻烦
烦死了
娜美小姐 放心吧
这是...
女神?
不对 是娜美小姐
果然是娜美小姐 没有错
吓了我一跳
这让人惊绝的美貌
搞得我还以为救下了女神呢
妖...妖精?
吓死我了 果然是娜美小姐没有错
太好了
我还以为救下了妖精呢
受不了 刚才开始就在那叽叽歪歪什么呢
你好像是海贼船上的船员吧
天...天使?
不对不对 是人 没有错
真是操之过急了
这怪不得你
这真的是怪不得你
能称得上如此纯白的世上除了娜美小姐就只有米了
你说得正是啊
对吧对吧
没想到能有人与白色如此般配
那两个人怎么回事
真是让人震惊啊
混帐海贼 我才不会和你同流合污呢
差点就打到娜美小姐了
既然有女士在场就不能使用这种会把他人牵扯进来的攻击吧
居然能避开我这一招
你小子已经没有影子了呢
这么说来之前有个莫名奇妙对这个女人非常执着的新来的僵尸
身上还留有一点自我并没有完全唯命是从
我绝不让你追那位女士
我猜那大概就是你的僵尸吧
既然没有被列入将军僵尸的行列
你本人的战斗力也可想而知了
当时那只企鹅气势凌人但却弱小无能
这种跑龙套的胆敢反抗率领着将军僵尸
并被称为怪人的本大爷实在是荒谬
天...天女
吓了我一跳
我还以为是天女的 真是
你小子听我说话啊
果然是娜美小姐没有错
我还想要是成了天女该怎么办呢
别无视我
不管你这混蛋对她有多么执着
那女人已经是我的新娘了
我不想刺激你
这女人的身体已经是老子的了
今后她就将过着不见天日的人生
老子现在正忙地昏天黑地
我的强力部下搞不好已经被你们船长的僵尸给踩扁了
在那之前老子必须和自己的新娘达成誓约之吻
你明白了吧
老子现在正急不可待
才没有时间陪你这种小罗喽玩游...
闭嘴 你个带着野兽面具的祭司
阿布萨罗姆大人
不是吧 居然能把300公斤重的大人踢飞
乌索普说的透明人就是你吧
这踢技是怎么回事
居然能将经霍古巴克之手 植入野性的力量的老子的身体给踢飞...
「死者之手」
怎么回事
他知道老子接下来要做什么吗
「里脊肉」
「腰肉」
在桑尼号上偷偷地乱舔罗宾小姐的也是你吧
我被什么给按住了
在浴室里悄悄窥视娜美小姐的身体的也是你吧
你就当我的新娘吧
「后腿五花肉」
「腹肉」
「上部腿肉」
这力量是怎么回事
这是跑龙套的吗
「尾肉」
「大腿肉」
「小腿肉」
为什么她现在晕过去了
该不会是你对她动粗了吧
结你个鸟婚啊
瞧瞧我的眼睛再开口
看我把你踢烂做成炸肉饼
可恶 先避避
「透明化」
乌索普特制盐球
在那边
什么玩意儿 好咸
「小牛肉踢」
怎么可能
这种人居然没有被悬赏
你小子急不可待是吧
那你懂不懂
现在的我可是怒火中烧啊
爆炸了
而且你运气真是有够背的
我和你还有一段恩怨
你小子和老子有一段恩怨?
正是
你...你...
我可没有印象
老子和你今天应该是初次相见才是
你是夺走了我一个梦想的男人
次回ONEPIECE
透明的恩怨?
香吉被夺走的梦想
海贼王! 我当定了!